# PBZ2
Хвесеня Дарья, 821702

Java program with SQL database script

Вариант 19. «Каталог изданий периодической печати».

Отдел комплектации литературы библиотеки.
Словесное описание предметной области: на предприятии ежегодно выписываются издания, издающиеся на территории России. Необходимо вести сведения о выписанных и полученных номерах различных журналов и газет. Подписка м.б. оформлена на год и на половину года, необходимо хранить сроки подписки периодического издания (это м.б. газета или журнал) дата начала подписки, дата окончания, стоимость подписки, периодичность выхода, способ доставки (приносит почтальон, получение бандероли на почте, предполагаемую дату доставки – число, месяц). Надо знать подписной индекс издания, название. При получении издания необходимо фиксировать, что оно получено, какого числа и месяца, номер издания, а также фиксировать ФИО и должность сотрудника, получившего издание.

Необходимо реализовать выполнения следующих функций:
Ведение сведений о выписанных и полученных номерах различных журналов и газет.
Добавление/редактирование/удаление информации о подписке на печатные издания.
Фиксирование факта получения издания.
Добавление/редактирование/удаление информации о сотрудниках подразделений.
Просмотр списка всех изданий, выписанных на заданный год – сначала журналы, затем газеты, стоимость каждого издания на период подписки, период подписки.
Просмотр списка изданий, которые не были получены в течение предыдущих двух месяцев – дата формирования отчета, список изданий – название, дата подписки, периодичность, количество неполученных номеров.
Просмотр ФИО сотрудника подразделения, оформившего получение заданного издания на заданный месяц.
